यहां कहानियां इसे कवर कर रही हैं
5 टीवी न्यूज़रूम श्रेणी में सप्ताह है
अमेज़ॅन अपने कर्मचारियों को ट्रैक करने की योजना बना रहा है
पेटेंट को एक के लिए दिया गया है
अल्ट्रासोनिक wristband जो एक निगरानी कर सकते हैं
सैनिकों पर हर कदम डेटा श्रमिकों
फिटनेस द्वारा पकड़ा पैटर्न चल रहा है
ऐप्स ट्रेवी की खोज की गई है
विस्तार का राज ठिकाने
सैन्य आधार उपयोग और संगीत के लिए सबसे अच्छा है
कंपनियां जो सीडी बेचना बंद कर देंगे
यह जुलाई यूट्यूब नया विकास कर रहा है
खुद को बचाने के लिए नीतियों
रचनाकारों हैं कि की वजह से नतीजों
इन अनुचित सामग्री पोस्टिंग
कहानियां ठीक आ रही हैं मत जाओ
कहीं भी आप Thinkgeek पर खरीदारी करते हैं
गियरबेस्ट बी एंड एच फोटो वीडियो ईबे या अमेज़ॅन
या यहां तक ​​कि यदि आप एक नि: शुल्क परीक्षण चाहते हैं
श्रव्य आपको सबसे अच्छा सौदा मिलेगा और
हमारे द्वारा उत्पादित शो का समर्थन करें
आप पहले से ही शॉपिंग साइटों पर जा रहे हैं
हमारे लिंक पर लगातार उपयोग करके
वेबसाइट विज़िट श्रेणी 5 टीवी स्लैश
पूर्ण और हमेशा बढ़ने के लिए साझेदार
सूची और हमें और अधिक मुफ्त बनाने में मदद करें
इस शो की तरह सामग्री के लिए धन्यवाद
हमारे भागीदारों के साथ खरीदारी और धन्यवाद
यह देखने के लिए श्रेणी पांच है
टीवी न्यूजरूम सप्ताह के शीर्ष तकनीक को कवर करता है
मैं थोड़ा लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ कहानियां हूँ
साशा के लिए भरने वाले बीका फर्ग्यूसन
इस सप्ताह रिकमैन और यहां शीर्ष हैं
कहानियां हम इस सप्ताह अमेज़ॅन का पालन कर रहे हैं
ऐसा लगता है कि एक करीबी नजर रखना चाहता है
इसके कर्मचारियों को फर्म के नवीनतम पेटेंट
सुझाव है कि यह एक अल्ट्रासोनिक पर काम कर रहा है
wristband जो एक श्रमिकों की निगरानी कर सकते हैं
हर पेटेंट के आंकड़ों के अनुसार इस कदम
श्रमिकों की स्थिति के बारे में
वास्तविक समय में कंपनी को भेजा जाता है
अमेज़ॅन प्रौद्योगिकी के रूप में वर्णन करता है
टाइम-सेविंग डिवाइस लेकिन कुछ हैं
हमारे पास जाने के लिए सिस्टम की आलोचना की
निगरानी में एक कदम बहुत दूर जाने के लिए
कथन पर प्रदर्शन sayang लिखते हैं
जबकि पेटेंट इस तकनीक का वर्णन करता है
समय-बचत प्रणाली में श्रमिकों को ट्रैक करना
इस तरह से यह अमेज़न मनहूस लगती है
संयुक्त राज्य द्वारा पेटेंट प्रकाशित किया गया था
राज्य पेटेंट कार्यालय
यह एक की अल्ट्रासोनिक ट्रैकिंग का वर्णन करता है
श्रमिकों के हाथों का उपयोग किया जाएगा
मॉनिटर
असाइन किए गए कार्यों के चित्रों का प्रदर्शन
दिखाएं कि कैसे श्रमिक कंगन पहनेंगे
या तो हाथ जिसमें अल्ट्रासोनिक होता है
अल्ट्रासोनिक इकाई इकाइयों को कॉन्फ़िगर किया गया है
एक उपयोगकर्ता द्वारा निकटता में पहना जा सकता है
उपयोगकर्ता हाथ और समय-समय पर उत्सर्जित करते हैं
अल्ट्रासोनिक ध्वनि दालें राज्यों
पेटेंट इन मूक दालों तब होगा
अल्ट्रासोनिक ट्रांसड्यूसर द्वारा उठाया गया
पेटेंट के गोदाम के चारों ओर रखा
एक फीडबैक सिस्टम भी रेखांकित करता है
मतलब डिवाइस डिवाइस इंगित करने के लिए कंपन होगा
पहनने वाले का हाथ सही दिशा में है
पेटेंट आगे प्रबंधन को बताता है
मॉड्यूल एक के प्रदर्शन पर नज़र रखता
असाइन किया गया कार्य अमेज़ॅन कंगन देखता है
न केवल श्रमिकों द्वारा इसका इस्तेमाल किया जा रहा है
गोदाम, लेकिन बाहर और माल पर भी
पेटेंट जहाज में यह शामिल है
जीभ-घुमावदार बयान मौजूदा
कहां ट्रैक रखने के लिए दृष्टिकोण
सूची आइटम की आवश्यकता हो सकती है
सूची प्रणाली कार्यकर्ता प्रदर्शन करने के लिए
समय लेने से परे समय लेने वाले कृत्यों
सूची वस्तु एक सूची बिन में और
से सूची आइटम को पुनर्प्राप्त करना
एक बटन दबाकर सूची सूची बिन
सूची बिन या से जुड़े
से जुड़े एक बारकोड स्कैनिंग
तदनुसार सूची बिन अनुमोदित
जहां एक का ट्रैक रखने के लिए दृष्टिकोण
सूची आइटम संग्रहीत किया जाता है हित में होते हैं
कंपनी जोर देती है कि यह एक श्रम है
इसे सत्यापित करने के उद्देश्य से बचत उपाय
सही वस्तुओं को संसाधित किया जा रहा है और
कम्प्यूटेशनल रूप से आवश्यकता से बचें
गहन और महंगी निगरानी यह है
हालांकि स्पष्ट नहीं है कि डिजाइन करेंगे
वास्तव में अमेज़ॅन को वास्तव में भौतिक बनाना है
पेटेंट तरीका उस पर टिप्पणी करने से इनकार कर दिया
वास्तव में हाँ और एक जीभ-बहन क्या जाओ
घना
आप जानते हैं कि मैं इसके बारे में सोचता हूं
चिपकने और कंपनियों को कैसे डरने का डर
सैन फ्रांसिस्को में आप जानते हैं कि पीछा किया है
शिपिंग कर्मचारियों और अन्य स्थानों
दुनिया में भी और यह कैसे है
कर्मचारियों और मानव को बड़ी चिंता
अधिकार और चीजें जैसे कि
षड्यंत्र सिद्धांतकार हां हां सर मैं था
एक प्रकरण था के बारे में सोच रहा था
बॉस हम एक बार और वह एक साथ देखा
उसके शिपिंग गोदाम में चला गया
कंपनी मैं क्या याद नहीं कर सकते उसकी
कंपनी थी लेकिन वह एक के रूप में गुप्त था
नया कर्मचारी और उसे प्रशिक्षित किया जा रहा था
कैसे बक्से और पैकेज आइटम का निर्माण करने की तो
उसे सही आकार का बॉक्स रखना था
पता लेबल में आइटम और
वह बहुत बड़ा था
हाँ और वह एक निश्चित कोटा था
आपको एक निश्चित मात्रा में होना था
बक्से हर 30 मिनट के भीतर पैक किया जाता है और
वह इन्हें प्राप्त करने की कोशिश कर रहा है
बक्से उन्हें कोशिश करने की कोशिश कर बना दिया
वह अधिक प्राप्त कर रहा था पर पता प्राप्त करें
और अधिक तनावग्रस्त और पहली बार वह
वह उसे प्रशिक्षण दे रही थी
जोर दिया क्योंकि वह आपकी तरह है
तेजी से नहीं जा रहे हैं आप मुझे निकाल दिया जाएगा I
सोच रहा था कि क्या आपके पास कंगन था
यह ट्रैक करना कि आप कितनी तेजी से जा रहे थे
बस आप ऐसा ही होगा
पूरे समय पर जोर दिया क्योंकि आप
पता था कि आप जानते थे कि वे बिल्कुल देख रहे थे
आप कितनी तेजी से बक्से पैक कर रहे हैं और मैं
यह नहीं पता कि ऐसा लगता है जैसे ऐसा होगा
एक बहुत तनावपूर्ण काम के माहौल हो
क्योंकि आप कभी भी रोक नहीं सकते हैं
पल एक सांस लेते हैं दो पक्ष हैं
इसके लिए मैंने वास्तव में इसके बारे में नहीं सोचा था
रास्ता लेकिन बिग ब्रदर अगर जाहिर है तो यह है
अमेज़ॅन मेरा मालिक मेरा हाथ देख रहा है
इन अल्ट्रासोनिक उपकरणों का उपयोग कर आंदोलनों
तो ऐसा लगता है कि वे किस पर जासूसी कर रहे हैं
मैं कर रहा हूं और बड़ा रन-ऑन
वाक्य जो आपके बारे में था
इन्वेंट्री डिब्बे उसमें समझ में आया
अच्छी तरह से मैं का एक छोटा सा के साथ सौदा
सूची और कभी-कभी चीजें मिलती हैं
गलत स्थान और आप वास्तव में नहीं जानते हैं
जहां वे चले गए हैं और फिर अंत में आप
उन्हें ढूंढें और अच्छी तरह से आप याद कर चुके हैं
बिक्री एक परिप्रेक्ष्य कि मैं
उस से प्राप्त है कि की वजह से है
यह पता चलेगा कि उस उत्पाद को कहां मिला
हाँ हमेशा रखा
और अमेज़ॅन जैसे गोदाम में मैं नहीं कर सकता
कल्पना करें कि सूची कितनी भारी है
हाँ मैं एक तरह से आप कभी देखा है, तो
कनाडाई शो वेयरहाउस 13 जहां
गोदाम ऐसा लगता है कि यह मेरा है
यदि आप बस हो सकते हैं तो आइटम नहीं मिल सका
ठीक तरह की तरह ठीक है आह हाँ
चीजों का दुखद अंत हो सकता है यह हो सकता है
वास्तव में कार्टूनिश नहीं है लेकिन वह
समझा जाएगा कि वे किस तरह यह रूप में देखते हैं
उत्पादकता की बात हाँ, निश्चित रूप से आप हैं
सभी को देखकर समय बर्बाद नहीं करेगा
के लिए गलत गलियारे
आपको सीधे उस तरफ ले जाएं ताकि वह पक्ष हो
चीजें निश्चित रूप से और अधिक हो सकती है
कुशल मुझे लगता है कि आप क्या सोचते हैं
नीचे टिप्पणी हमें छुपा पता है
गुप्त अमेरिकी सैन्य अड्डों के स्थान
गश्त और आगे ऑपरेटिंग अड्डों है
गलती से पता चला है
फिटनेस ओप स्ट्रैव नाथन ने सर को आकर्षित किया
संस्थान के संस्थापक सदस्य के लिए
शुरुआत में संयुक्त संघर्ष विश्लेषकों
ट्विटर पर जानकारी का खुलासा किया
स्ट्रॉप्स हीटमैप से डेटा को ध्यान में रखते हुए
हमें आधार स्पष्ट रूप से बनाता है
पहचानने योग्य और मैपेबल
बाद के ट्वीट्स में रूज एर करने में सक्षम था
मेरे में एक रूसी परिचालन क्षेत्र की पहचान करें
मिनी और गार्ड एक तुर्की गश्ती गश्त
अफगानिस्तान के लिए बी और एक सैनिक चल रहा है
मार्ग वाह वाहिका कुछ दिखाता है
के विकास के साथ निहित खतरे
चीजों का इंटरनेट और अनियंत्रित
छाया आईटी स्ट्रैवा उपयोगकर्ता स्वचालित रूप से हैं
उनके डेटा साझेदारी का चयन
गर्मी के नक्शे पर गुमनाम रूप से और जरूरी है
अगर वे नहीं करना चाहते हैं तो मैन्युअल रूप से ऑप्ट आउट करें
उस डेटा को स्ट्रैटस के संस्करण को साझा करें
गर्मी का नक्शा जो रॉयटर्स में इस्तेमाल किया गया था
विश्लेषण नवंबर में जारी किया गया था
एक भूसे के अनुसार एक ब्लॉग इसे पोस्ट करें
खाते में डेटा 1 अरब से लेता है
गतिविधियों और तीन ट्रिलियन अक्षांश
कुल मिलाकर 10 डिग्री डेटा का रेखांश अंक
stratas गोपनीयता नीति जानता है कि
डेटा अनामित है लेकिन ऐसा नहीं है
वास्तव में इसे उपयोग करने योग्य उपयोग करने योग्य बनाते हैं
हैकर साइबर हमलावर या इस मामले में
संभावित सैन्य खतरे यह है
जानकारी जागने के रूप में काम करना चाहिए
सुरक्षा और आईटी पेशेवरों को बुलाओ
समान रूप से हानिकारक ऐप्स भी
जैसे एक फिटनेस ट्रैकर साबित कर सकते हैं
आपके संगठन के लिए खतरनाक है
उद्यम की आईओटी नीति और इसकी आवश्यकता है
में इस्तेमाल किए गए सभी उपकरणों के लिए खाते होना चाहिए
कंपनी के साथ संबंध न सिर्फ
वे संवेदनशील डेटा वाह को संभालने वाले हैं
डरावना
हमें इस एमएम-हम्म पर एक नज़र डालने की जरूरत है
यहां हमें कुछ प्रकार की इमारत मिली है
और सिर्फ यह दिखाने के लिए कि हम क्या हैं
किसी के बारे में बात कर रहा है
यहाँ एक सर्कल में चारों ओर और आप जानते हैं
इमारत की फर्श योजना देख सकते हैं
खुद और आप मूल रूप से कर सकते हैं
यह सुनिश्चित करें कि यह मिमी-हम्म जैसा दिखता है
और यह सब गर्मी की वजह से है
मानचित्र और जैसा कि मैंने वहां उल्लेख किया है, ऐसा लगता है
जैसे कि उन्होंने इसमें शामिल किया है
समाचार कहानी और इसे गंभीरता से लिया और
कुछ चीजों को हटा दें जो चाहिए
पहले स्थान पर छिपा हुआ है
जो अच्छा है
वास्तव में क्या है छाया मैं टी मैं टी शैडो तो
इस मामले में शब्द का उपयोग किया जा रहा है
क्योंकि आप इस स्ट्रैवा को कलाई बैंड कर रहे हैं
डिवाइस ऐसा कुछ है जो नहीं है
संगठन द्वारा जरूरी रूप से अनुमोदित
तो यह एक इंटरनेट से जुड़े डिवाइस है
कि मेरे मालिक ने मुझे उपयोग करने के लिए मंजूरी नहीं दी है
नेटवर्क पर इतनी छाया आईटी आईटी की तरह है
बुनियादी ढांचे जो एक के भीतर मौजूद है
निगम या एक कंपनी या एक
संगठन जिसका समर्थन नहीं है और
द्वारा जगह में नीतियों द्वारा अनुमोदित
उस संगठन में उदाहरण के लिए एक
सैन्य आधार आप बहुत होगा
यह विशिष्ट प्रकार का फोन होगा
अनुमोदित और यह बहुत होगा
अनुप्रयोगों के विशिष्ट सेट स्थापित
इस पर संगठन द्वारा और आप नहीं हैं
अपने व्यक्तिगत फोन लाने की अनुमति दी
यह एक ऐसा छाया है जो होने वाला है
दूसरी ओर सामान है जो नहीं है
उस मंजूरी के माध्यम से नहीं चला है
प्रक्रिया और यह वह wristband है कि है
अपने ट्रैकिंग नाम की निगरानी करना
कभी-कभी छाया आईटी एक आंदोलन है
बहुत अच्छी बात है गूगल के बारे में सोचना एक बहुत
नवाचारों का Google से बाहर आ गया
क्योंकि वे विशेष रूप से समय निकाल देते हैं
और अपने कर्मचारियों से कहें ठीक है आपके पास है
अपने पक्ष में काम करने के लिए समय मिला
उन परियोजनाओं को प्रोजेक्ट करता है
खुद तकनीकी रूप से छाया आईटी हैं
वे आधारभूत संरचनाएं बना रहे हैं और
ऐसी परियोजनाएं बनाना जो वास्तव में नहीं हैं
कंबल संगठन द्वारा अनुमोदित
कंपनी जो इसे चलाती है और हो रही है
आंतरिक रूप से लेकिन अन्य द्वारा अनुमोदित नहीं है
केवल कंबल की तुलना में आगे बढ़ें और इसे करें
लेकिन फिर नवाचार अभी ठीक कहता है
किसी ने अब कुछ भयानक बनाया है
यह वास्तविक आईटी में हिस्सा बन जाता है
कंपनी के बुनियादी ढांचे तो यह है
हाँ और में हमेशा एक बुरी चीज नहीं है
स्ट्रैवा का मामला जहां उपयोगकर्ता नहीं जानते हैं
अगर वे नहीं करते हैं तो उन्हें बाहर निकलने की जरूरत है
अपना डेटा चाहते हैं
वे भी साथ ही साझा कर रहे हैं
कि गुमनामी वही है जो यह है
हम सोचते हैं ओह यह गुमनाम है इसलिए यह सुरक्षित है
हाँ आप जरूरी नहीं है कि आप में प्रवेश करें
तथ्य यह है कि अनाम आवश्यक नहीं है
सुरक्षित आप मेरे डेटा को ट्रैक कर सकते हैं
गुमनाम रूप से लेकिन यह अभी भी एक चित्रकारी है
एक सैन्य आधार की रूपरेखा हाँ तो मैं
लगता है कि यह एक बस के एक मामले की अधिक हे है
यह अर्थशास्त्र में है जहां हमने अभी बनाया है
एक गलती और शायद यह शायद इसकी जरूरत है
द्वितीय होना चाहिए कि आप कैसे हल करते हैं
ऐसा कुछ ठीक हो सकता है
जागरूकता के भीतर जागरूकता बढ़ाने
कर्मचारी शायद
हाँ आप हमेशा के कर्मचारियों के भीतर
किसी के पास होगा जो बस नहीं करता है
नीति का पालन करें हाँ और वे अभी भी हैं
मेरी सलाह होगी कि वे हैं
सोच रहा हूं कि मैं एमएम-हम्म कदम नहीं खो रहा हूं
शायद एक अज्ञात होना चाहिए
आप कि वे बाहर निकल सकते हैं लेकिन अगर आप
ऑप्ट आउट करें क्या आप अपना कदम खो देते हैं
हार जाओ क्योंकि यह प्रतिस्पर्धी है इसलिए यदि मैं हूं
अगर मैं जॉगिंग कर रहा हूं तो मुझे कदम कदम मिल रहे हैं
फिटनेस का मुद्दा क्या होगा
ऐप फिटनेस ऐप को बढ़ावा देने के लिए है
अन्य उपयोगकर्ताओं के बीच अनुकूल प्रतिस्पर्धा
तो आप कोई बिंदु नहीं होगा
ऑप्ट आउट करने के लिए क्योंकि आप हार जाएंगे
उद्देश्य आप प्रतिस्पर्धी खो देते हैं
ऐप की प्रकृति खुद तो मुझे लगता है
वह भी हाँ साशा हमेशा है
अपने कदमों के बारे में चिल्लाओ हाँ मैं देखता हूं
मेरा फोन और मैं कुछ भी अंत की तरह नहीं हूँ
सीडी प्रारूप के रूप में अंतर्दृष्टि हो सकती है
प्रमुख खुदरा विक्रेताओं के लिए धक्का देने के लिए सेट कर रहे हैं
के साथ अपने रिश्ते में परिवर्तन
इस साल के अंत तक उद्योग
ध्वनि 89 के परिणाम के अनुसार
लाखों सीडी सभी में खरीदे गए थे
2017 की तुलना में काफी हद तक पिलिंग
2001 में 800 मिलियन बेचे गए
प्रारूप के लिए लोकप्रियता पहले से ही है
प्रत्येक स्टोर में कैसा चल रहा है में एक बदलाव आया
केवल उदाहरण के लिए लक्ष्य के साथ सूची
अब सीमित चयन को संभालना
इसकी तुलना में लगभग 800 खिताब की तुलना में
बिलबोर्ड बेस्ट बाय के अनुसार ऊंचाई
दूसरी तरफ से छुटकारा पाने जा रहा है
जुलाई सूत्रों कलाकारों द्वारा पूरी तरह सीडी
सुझाव दे रहे हैं कि कंपनी की सीडी
व्यापार
आजकल केवल 40 उत्पन्न करते हैं
यह कहता है कि सालाना लाखों डॉलर
यह सीडी बेस्ट बाय को खींचने की योजना बना रहा है
के लिए विनाइल लेना जारी रहेगा
अगले दो साल हालांकि एक रखरखाव
विक्रेताओं को प्रतिबद्ध प्रतिबद्धता खेद है
vinyl के साथ व्यापार खरीद जाएगा
अब लक्ष्य पर टर्नटेबल्स है
के बजाय एक अलग रास्ता लेने
संगीत से छुटकारा पाने के लिए वे धक्का दे रहे हैं
दोनों के लिए भुगतान संरचना बदलें
फिल्म वितरकों से सीडी और डीवीडी
स्टोर ने संगीत बेचा है मुझे संगीत बताया गया है
कंपनियों है कि वे स्विच करना चाहते हैं
एक माल के साथ व्यवस्था के लिए
सूची जोखिम सूची होगा
खुद लेबल में वापस ले जाएं
इन नए सौदों और बिक्री पर पुशबैक
शर्तें सीडी के निधन को तेज कर सकती हैं
वे यह भी ध्यान देते हैं कि संगीत कंपनियां हैं
क्या होता है पर एक सतर्क नजर रखना
किसी भी बनाने से पहले डीवीडी बिक्री के साथ ही
अंतिम निर्णय ठीक है यूट्यूब कहते हैं कि यह है
निपटने के लिए नई नीतियों का विकास
प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचाने वाले वीडियो निर्माता
वेबसाइट के मुख्य कार्यकारी सुसान के
वोजसिस्की
[हँसी]
हाँ हाँ ने वीडियो द्वारा गंभीर व्यवहार कहा
ब्लॉगर्स ने महत्वपूर्ण नुकसान पहुंचाया
वीडियो निर्माताओं के पूरे समुदाय
साइट के बाद घनिष्ठ जांच के अधीन है
वीडियो ब्लॉगर लोगान पॉल ने एक वीडियो बनाया
जो एक तथाकथित में एक मृत शरीर दिखाया
आत्महत्या वन लेकिन कई वीडियो निर्माता हैं
ए में यूट्यूब की नीतियों से निराश
विज्ञापन प्रदर्शित होने से रोकने के लिए बोली लगाएं
विवादास्पद सामग्री यूट्यूब के बगल में
पहचानने के लिए एल्गोरिदम का उपयोग कर रहा है
संपर्क करें कि यह न्यायाधीश या सामग्री है कि
यह विज्ञापनदाता अनुकूल नहीं होने का फैसला करता है
अभी तक प्लेटफ़ॉर्म के सबसे बड़े सितारों में से कई
शिकायत की है कि उनके वीडियो है
फिर भी गलत तरीके से चिह्नित किया जा रहा है
यूट्यूब विज्ञापन के लिए अनुपयुक्त
रचनाकारों ने शब्द डी बना लिया है
मुद्रीकरण और विज्ञापन pocalypse करने के लिए
मंच की इस समस्या का वर्णन करें
वीडियो के लिए भी आलोचना की गई
निर्माताओं की कमी के रूप में समझते हैं
ए में अपनी नीतियों के बारे में पारदर्शिता
ब्लॉग पोस्ट श्रीमान आप को धोखा दे
हमारे विश्वास को मजबूत करना चाहता था
यूट्यूब में सामुदायिक स्थानों
खुले और लगातार संचार के माध्यम से
तथाकथित विज्ञापन लोकतंत्र को संबोधित करते हुए
उसने कहा कि कंपनी एक पर काम कर रही थी
अधिक सटीक समाधान होगा कि
मानव मॉडरेटर में वृद्धि शामिल है
वीडियो की समीक्षा करने के लिए वर्तमान में भी थे
विकासशील नीतियां जो आगे बढ़ती हैं
परिणाम अगर कोई निर्माता कुछ करता है
गंभीर जो गंभीर नुकसान का कारण बनता है
पूरी तरह से हमारे समुदाय के लिए उन्होंने कहा
जब लोगान पॉल ने वीडियो अपलोड किया था
आत्महत्या वन यूट्यूब में दर्ज किया गया
उसे हटाकर बदला लिया
Google पसंदीदा प्रोग्राम जो बेचता है
वेबसाइटों के शीर्ष के लिए प्रीमियम विज्ञापन
वीडियो निर्माताओं का 5% यह एक बड़ी समस्या है
यूट्यूब रचनाकारों के लिए क्योंकि हम भी
जैसे हम यहां बहुत सौम्य हैं हम नहीं करते हैं
राजनीतिक बहस में शामिल हों जो हमें नहीं मिलता है
कम से कम हम उस तरह की चीजों में कोशिश करते हैं
बहुत से बचने के लिए कड़ी मेहनत हाँ बहुत होने के लिए
तटस्थ लेकिन हम पिछले हफ्ते अकेले आखिरी बार
सप्ताह का एपिसोड हम बात कर रहे थे
हमारे साक्षात्कारकर्ता के साथ खुली बैंकिंग हम
मैं जैसे विभिन्न विषयों के बारे में बात कर रहा था
शुद्ध तटस्थता और निश्चित रूप से बात की थी
उनमें से कुछ आप जानते हैं कि यह हो रहा है
बाड़ लेकिन हमारे कई वीडियो मिल गया
गैर मुद्रीकरण के रूप में चिह्नित किया गया है जो मैं हूं
हमारे रूप में सौम्य के रूप में भी हो रही है
शो में यहां बयान हम हैं
यह से निपटने और हम मैं करने के लिए आ रही हैं,
पिछले हफ्ते तीन वीडियो थे जहां मेरे पास था
YouTube द्वारा मैन्युअल समीक्षा का अनुरोध करने के लिए
कर्मचारियों और यह मेरे लिए काम है और यह है
निर्माता के लिए अतिरिक्त काम और
आपको इसे पकड़ना होगा क्योंकि अगर मैं हूं
कभी याद किया कि उन्होंने एक ध्वजांकित किया है
मेरे वीडियो और प्रत्येक वीडियो की लागत मुझे
ऐसा करने के लिए पैसा अगर मैंने कभी इसे याद किया और
फिर वे सभी मुद्रीकरण खींचते हैं
वह वीडियो मैं बहुत सारा पैसा खो सकता था
कि की लागत की प्रतिपूर्ति करने के लिए है
सृजन और किराए का भुगतान करें और सहायता करें
बिल हाँ हाँ तो यह एक बुरी स्थिति है
तो हाँ वे बिल्कुल सुधार करने की जरूरत है
यकीन है कि अब यूट्यूब के लिए चीजें हैं
यद्यपि लोगान पॉल को जानते थे अनुबंध
कि पोस्ट करना उचित नहीं था
एक मृत शरीर के साथ वीडियो अच्छी तरह से मुझे लगता है कि
एक इंसान के रूप में इसे शामिल किया जाना चाहिए
हमारी आत्माओं में हमारी आत्माएं कि वह
उचित नहीं है
हाँ किसी भी मामले में अब मैं बहुत कुछ हूं
यूट्यूब पर ऐसी चीजें हैं
लेकिन क्या यह सिर्फ उन वीडियो है
दान किया गया है इसलिए उन्हें अनुमति है
ग्राफिक सामग्री डालें क्योंकि वे नहीं हैं
पैसे कमाना या शायद यह अधिक है
वे पकड़े नहीं जाते क्योंकि वे हैं
पैसे नहीं कमा रहे हैं या क्योंकि वे नहीं हैं
काफी बड़ा है कि बहुत सच है ध्यान दिया जाने
हाँ और इसलिए एक बदलाव आया है
वहां भी क्योंकि अगर वे बड़े नहीं हैं
पर्याप्त वे आसानी से डी मुद्रीकरण करेंगे
चैनल इतना मैंगोफॉक्स 70 रहा है
हर दिन राक्षसी नया रहा है
दान हुआ क्योंकि हमारे पास अभी नहीं है
उन चैनलों पर पर्याप्त ग्राहक और
तो अब हम पैसे खो रहे हैं क्योंकि
यूट्यूब ने इसे जगह में रखा है धन्यवाद
आप श्रीमान उन्हें बनाने के लिए लोगान पॉल
लॉग इन के साथ इस बदलाव को करने के लिए
ऐसा लगता है कि पॉल ने कहा था कि इन में हैं
यूट्यूब के polishers का उल्लंघन
इसलिए हमने यूट्यूब के सिक्के स्वीकार किए हैं
इस मामले में कोई मृत निकाय की नीति नहीं
मैं मान रहा हूं कि विशिष्ट तो अगर हाँ
अगर वे कह रहे हैं के उल्लंघन में है
पॉलिसी कहां नीति है जहां कहा गया है
अच्छी तरह से मृत शरीर और लोगान पॉल किया था
क्या उनके पास यूट्यूबर्स साइन इन होना चाहिए
अनुबंध या किसी भी तरह से स्वीकार करते हैं कि
उन्होंने नीतियों को पढ़ा है और जानते हैं
वास्तव में वे क्या हैं मुझे यकीन नहीं है
विशेष रूप से वे क्या नीतियां हैं
का जिक्र है लेकिन मुझे पता है कि वहाँ हैं
दो नीतियां जिन्हें मैं सोच सकता हूं
तुरंत उस पर लागू होगा
सबसे पहले जब आप एक के लिए साइन अप करते हैं
यूट्यूब को बनाने के लिए एक खाते की तरह
एक निर्माता आप स्वीकार कर लिया है बन उनके
उपयोग की शर्तें ताकि आप 13 से अधिक हो
साल पुराना आप इसे और यह स्वीकार करते हैं
और यह एक बड़ा लंबा दस्तावेज़ हाँ है
तो अगर आप एक बनने जा रहे हैं
YouTube पार्टनर जो एक मुद्रीकरण योग्य है
साथी के साथ वे उन्हें इतना भागीदारों फोन
हम यूट्यूब के साथ एक साथी हैं और इसलिए हम
वीडियो को मुद्रीकृत करने में सक्षम हैं तो कब
आप हमारे नीचे के विज्ञापन देखते हैं
यूट्यूब चैनल जो भुगतान करने में मदद करता है
हमारे बिल
हमारी यूट्यूब साझेदारी के माध्यम से हम
अभी तक एक और अनुबंध स्वीकार कर लिया है
उन्हें हमारी साझेदारी के संबंध में और
वह एक बहुत विशिष्ट है जो आप करेंगे
एक सामग्री नहीं बनाओ जो एक है
विवादास्पद प्रकृति जो अभी तक चल रही है
वास्तव में ग्रीष्मकालीन सारांश या यह नहीं हो सकता है
कोई भी विज्ञापनदाता जो जा रहा है
आक्रामक लगता है या क्योंकि यह बस है
विज्ञापित वह बेहतर जानता था
उसे पता होना चाहिए था कि वह दौड़ गया था
अनुबंध है कि वह इतने पर हाँ क्लिक किया
यह मेरे लिए ऐसा लगता है कि यह यूट्यूब पर था
बिल्कुल बिल्कुल सही करने का अधिकार था
शायद अब यह बहुत क्षति पहुंचा रहा है
छोटे लड़के तो वह एक बड़ा लड़का कैसे है
इसे सीधे छोटे लोगों को चोट लगी है
मैं केवल अपने जैसे ही उपयोग कर सकता हूं
हम लोगान पॉल को अच्छी तरह से कैसे दोष दे सकते हैं
उसे दोष देना आसान है क्योंकि यही वह है
क्योंकि छोटे लड़के पोस्ट नहीं किए जाते हैं
मृत शरीर नहीं, सिर्फ आप देखते हैं कि उसने क्या किया
आपको यूट्यूब के लिए एहसास हुआ कि हमें इसकी जरूरत है
अब बदलाव करें
और इसलिए अब आप के हिस्से के रूप में मैंने कहा
बस वे ध्यान देने के लिए बहुत कम हैं
तो अब वे सिर्फ सभी काट दिया है
छोटे लड़के तो सभी छोटे मॉनीटर
उपयोग अगर वे हैं क्योंकि अगर
वे अधिक मानव का उपयोग करना चाहते हैं
मॉडरेटर वे बर्बाद नहीं करना चाहते हैं
- हाँ जहां छोटे चैनल थे
आप एक वीडियो पोस्ट कर सकते हैं जैसे कि लेता है
आप समय और संभवतः पैसा बनाने के लिए पैसा
और आपके पास कुछ हज़ार हो सकते हैं
विचार और आपको बीस रुपये मिल सकते हैं
वापस हाँ और यह प्रोत्साहित करने में मदद करता है
आप बढ़ने और बेहतर होने के लिए
अब और कहें कि वे कोई पैसा नहीं कह रहे हैं
आपके लिए तो आप कितने ग्राहक करते हैं
इससे पहले कि आप कर सकते हैं सीमा क्या है
अब है कि एक हजार कमाना शुरू
हजारों ग्राहक हजारों
ग्राहक मुझे लगता है कि यह कुछ तरीकों से है
छोटे लोगों को पाने के लिए एक प्रोत्साहन
अपने चैनल को बढ़ावा देने और उन्हें पाने के लिए
वहां एमएम-हम्म बिल्कुल ग्राहक हैं
हाँ हाँ निश्चित रूप से मैं असहमत नहीं हूँ
पसंद मैं बस इतना चोट लगी है
लोग और मुझे लगता है कि वे वे हैं
हाँ जैसे सिस्टम को ठीक करने की जरूरत है
तथ्य यह है कि हमारे वीडियो डीमा प्राप्त करते हैं
अब हर समय संबंध है कि मैं होने से नफरत करता हूं
कोई और जो थोड़ा और था
हम से विवादास्पद हैं और आप जानते हैं
ऐसे समाचार चैनल हैं जो उन्हें बनाते हैं
समाचार प्रसारित करने से दूर रहना और
खबर विवादास्पद है लेकिन वह है
शामिल है कि वे डी मुद्रीकृत I प्राप्त करते हैं I
पता है कि चैनलों को दिखाना है
सेंसर वीडियो फुटेज और चीजें निश्चित रूप से
मिमी-हम्म
तो मुझे यकीन है कि एक अंतर है
आपसे बात करने की अनुमति देने के बीच में
बनाम आपको जो दिखाने की अनुमति है उसके बारे में
ओह बिल्कुल
हाँ लेकिन यूट्यूब और Google का उपयोग करें
भाषण-से-पाठ और फिर वे इसे चलाते हैं
परीक्षण के माध्यम से फिल्टर और ओह
इस व्यक्ति ने कहा कि यह इस और इस और
तो अब यह ध्वजांकित है और आप नहीं कर सकते हैं
उस वीडियो को रोबोट पर आधारित कमाएं
एल्गोरिदम हाँ और ऐसा वह जगह है जहां यह है
लोगों को चोट पहुंचाना क्योंकि यह बहुत नहीं है
सटीक mmm मैं फिर से देखता हूं हम आपका स्वागत करते हैं
यदि आप निर्माता का उपयोग कर रहे हैं तो नीचे दी गई टिप्पणियां
यह आपके लिए एक अच्छा अवसर होगा
साथ ही साझा करने के लिए यह कैसे है
फिल पुजारी के लिए आपको बहुत बड़ा धन्यवाद
रॉय डब्ल्यू नैश और दर्शकों के हमारे समुदाय
इस हफ्ते हमें कहानियां जमा करने के लिए
श्रेणी-पांच टीवी देखने के लिए धन्यवाद
न्यूज़रूम पसंद नहीं है और
सदस्यता लें और अपने सभी के लिए सदस्यता लें
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ तकनीकी समाचार और
अधिक मुफ्त सामग्री के लिए जांच करना सुनिश्चित करें
श्रेणी के पांच से हमारी वेबसाइट बाहर
टीवी न्यूज़रूम मैं बेका फर्ग्यूसन हूं
[संगीत]